Teman Neeti ini!
Dia yang menyebabkan semuanya!
'Apa yang nenek katakan?'
Apa yang telah Pari lakukan sekarang?
- Itu semua karena dia.
Sejak saya tiba di sini, saya telah
menceritakan semuanya kepada Anda.
Bahwa dia adalah akar dari segala
kejahatan dan segala kedengkian.
Dari kecelakaannya
hingga Sanju terbakar.
Segala hal buruk yang
terjadi, terjadi karena Pari!
Neeti mengalami kecelakaan dan
Sanju mengalami luka bakar ini..
Pari-lah yang menjadi
akar segala kejahatan!
Saya telah memberitahu Anda
semua untuk mengusirnya dari
sini tetapi tidak ada dari Anda
yang mendengarkan saya!
Tunggu dulu, bagaimana
cara membuktikan
kalau kebakaran itu
terjadi karena Pari?
Oh!
Dan sekarang saya harus
memberikan bukti yang meyakinkan?
Bahwa aku mengatakan yang sebenarnya?
Lalu ini dia.
Tanyakan pada Pari sendiri.
Siapa yang bekerja di
dapur sebelum Neeti masuk?
Itu kamu, kan?
Anda masuk untuk
menyuruhnya membuat kheer.
Jawab aku, apakah dia ada di sana atau tidak?
Senang rasanya aku
mendengar kalian berdua di sana.
Dan saat Anda pergi,
Pari mulai membuat kheer.
Syukurlah Neeti tidak menyalakan
kompor gas sebelum Sanju tiba.
Atau siapa yang tahu
apa yang mungkin terjadi!
Yatuhan!  Pari, semua orang di
sini sering berkata bahwa kamu
sangat bertanggung jawab.
Nah, apa yang terjadi sekarang?
Apakah Anda tidak
mencium bau gas memasak?
Tahukah kamu ada
berapa orang di sini?
Bagaimana jika sesuatu telah terjadi?
Untunglah jendelanya terbuka.
Sayang, kamu membuka
jendelanya, kan?
Ya, cuaca menjadi sangat panas
dan oleh karena itu saya melakukan itu..
Apakah kamu lihat?  Apakah
Anda punya buktinya sekarang?
Semua itu ulah Pari!
Gurinder, Pammi tidak
akan memarahi Pari ini.
Namun jika kamu diam saja maka
kamu telah gagal sebagai seorang ibu!
Ibu mana yang
membiarkan hal ini terjadi?
Bahwa anak-anaknya
menderita seperti ini!
Tapi anehnya cara keluarga ini!
Di sini tidak ada yang menganggap Pari
salah meskipun dia melakukan kesalahan.
Tidak peduli apa yang dia
lakukan, tidak ada yang peduli!
Mereka semua
memujanya seperti dewa!
Ini cukup!
Pari..
Mengapa semua yang salah
di sini harus berasal darimu?
Ini semua karena kamu, kan?
Anda pergi ke dapur namun
Anda tidak mencium bau gas?
Aku akan terluka
jika Sanju terluka!
Putraku adalah hidupku!
Dia adalah anakku!  Kenapa kamu melakukan ini, Pari!
- Mama..
Pari tidak bersalah di sini.
Dia mungkin membiarkan gasnya
terbuka dan kemudian
lupa mematikannya.
Aku memang merasakan sesuatu yang aneh..
- Sanju.
Tidak ada yang menanyakan apa pun padamu.
Jangan menyela.
'Dia pasti akan berbicara mewakilinya.'
'Lagipula, Pari adalah
segalanya baginya, kan?'
Dengarkan aku, Pari.
Bibi tidak menuduhmu.
Tapi kita tidak bisa mengabaikan faktanya
bahwa hal-hal tertentu
memang sedang terjadi.
Tadinya makanan yang
kamu masak telah gosong.
Dan itu tidak masalah.
Tapi apa yang terjadi sekarang..
Anda membahayakan
seluruh hidup kami.
Apakah Anda mengerti maksudnya?
Jika gadis yang bertanggung
jawab sepertimu mulai bertingkah
seperti ini, itu artinya kamu
sedang bermasalah dengan sesuatu.
Kakak ipar, dia tidak merasa
terganggu dengan apa pun!
Sekalipun ya, bukan berarti
dia membakar rumahnya!
Dulu aku mengira hanya Chandrika
yang ceroboh tapi
kamu lebih buruk darinya!
Bagaimana kamu bisa melakukan ini?
Neeti bisa saja mati
hari ini karenamu!
Ibu mertua, Pari
tidak bersalah di sini.
Dia mungkin menyalakan gas dan
karena angin,
kompornya pasti mati.
Sehingga menyebabkan kebocoran gas.
Namun bukan berarti Pari..
Gurinder, sekarang bahkan
Chandrika pun membalasmu!
Inikah caramu menjalankan
rumahmu?  Beri tahu saya!
Neeti adalah teman Pari, kan?
Seorang teman, bukan?
Dia tinggal di sini
sebagai teman Neeti.
Terus?
Jadi tanyakan padanya mengapa Pari
sekarang mengincar nyawa temannya Neeti?
Apa yang kalian semua katakan?
Aduh, tidak seperti
yang kamu pikirkan!
Apalagi mencoba membunuh Neeti
Pari bahkan tidak pernah
berpikir buruk tentang Neeti.
Apa yang kalian semua katakan?
Tapi Sanju bagaimana
jika terjadi sesuatu padamu?
Neeti..
Neeti!
Saya tidak mengerti
Neeti sama sekali!
Dia tidak bisa diam.
Siapa yang tahu apa yang mungkin membuatnya
kesal dan dia akan langsung marah!
Saya akan pergi dan memeriksanya.
Dia pasti takut
dengan kecelakaan itu.
Saya akan pergi dan melihat.
Mudah di sana.  - Hati-hati!
Yatuhan!
Pari, bibi sering
memarahiku karenamu!
Kamu tahu, yang dia butuhkan
hanyalah kesempatan untuk mengejekku!
Kamu melihat?  Dia tidak
menyia-nyiakan kesempatan itu hari ini!
Anda harus lebih berhati-hati!
Bagaimana kamu bisa melakukan ini?
Apa yang akan terjadi
jika kita semua terbakar?
Ibu mertua, dia tidak
melakukannya dengan sengaja!
Saya yakin itu bukan salahnya.
Saya telah bekerja di dapur
dengan Pari selama berbulan-bulan.
Hal seperti ini belum
pernah terjadi sebelumnya!
Dan saya yakin apa yang terjadi
hanyalah sebuah kecelakaan.
Chandrika, haruskah kamu ikut campur
setiap kali aku berbicara dengannya?
Diam!  Amit, bicara
padanya atau yang lain ..
Apa yang kamu katakan, Bu?
Apa yang salah dikatakan Chandrika?
Kamu tahu itu semua hanya
kecelakaan dan katakan
padaku, kenapa Pari sengaja
melakukan hal seperti itu?
Amit mengamini bahwa Pari
tidak sengaja melakukannya.
Tapi ini adalah kecerobohan.
Dan hal seperti itu
tidak boleh terjadi lagi.
Ipar.
Ini bukan kecerobohan
tapi tindakan kemarahan.
Ibu mertua?
- Apa yang kamu katakan?
Saya tahu apa yang saya katakan
dan saya benar tentang hal itu.
Aku merasa Pari sekarang
cemburu pada Neeti.
Dia telah melakukan
semuanya dengan sukarela.
Sebesar apapun kamu memujinya..
Tapi aku merasa dia mengetahuinya!
Dia tahu semuanya,
namun dia melakukannya!
Dia ingin Neeti..
- Cukup, Ibu mertua!
Cukup!
Anda boleh memarahi
saya semau Anda dan saya
akan mendengarkan
semua yang Anda katakan.
Tetapi jika Anda mengatakan bahwa saya berharap
hal buruk terjadi pada Rajeev dan Neeti
maka saya tidak akan pernah
bisa mentolerir tuduhan seperti itu.
Jadi tolong, jangan pernah
mengatakan hal seperti itu lagi.
Lihat cara Pari melakukan
tindakan jahatnya.
Anda masih memiliki cinta
dan kasih sayang untuknya.
Tapi dia..
Dia tidak punya
emosi apa pun padamu!
Kamu masih menganggapnya
sebagai temanmu
tapi dia menganggapmu
sebagai rekan istri.. Rekan istri!
Itulah mengapa
Apa.. - Itu sebabnya
dia berpura-pura menjadi korban
dan mengambil semua pukulannya.
Di depan mereka, dia
berpura-pura tidak bersalah.
Kamu masih
memikirkannya dari hatimu.
Tapi dia..
Dia menggunakan pikirannya.
Terlebih lagi, bahkan
Sanju pun memihaknya.
"Pari tidak bersalah."
Sanju..
Aku seharusnya tidak
mendengarkanmu.
Aku lupa kalau kita
menggali kuburan untuk
seseorang, kita juga
bisa terjatuh ke dalamnya.
Kuharap kamu tidak
melakukan ini demi Pari.
Kalau begitu, Sanju tidak
akan mengalami hal ini, Nenek.
Sanju menjadi korban di
kuburan yang kamu gali untuk Pari.
Bahkan saat semua
orang memarahi Pari
Sanju memihaknya.
Lalu siapa yang rugi?
Pari atau aku?
Apa yang ingin Anda katakan?
Beri tahu saya.
Apakah kamu marah padaku hanya
karena aku ingin menyakiti Pari?
Atau kamu marah karena
Sanju memihak Pari?
Ambil keputusan.
Daripada marah pada
Sanju atau aku, kamu harus
membalas dendam pada
Pari.. Marahlah padanya.
Sampai sekarang, aku
marah padamu, Nenek.
Seandainya kamu tidak
menggali kuburan untuk
Pari, kami tidak akan
terjatuh di dalamnya.  Dan..
Jangan terus-terusan
memprovokasiku melawan Pari.
Apa yang Pari lakukan untukku,
aku berhutang budi padanya.
Pada saat yang sama, saya tidak
bisa memaafkannya dengan mudah.
Anda akan berkata, saya tidak bertanggung jawab.
Saya siap menerimanya.  aku akui
Saya mungkin melakukan kesalahan
dengan membiarkan kompor tetap menyala.
Saya bahkan mengakui
semua yang terjadi.  Tetapi..
Tapi saya tidak bisa
mentolerir tuduhan itu
bahwa aku akan melakukan ini
pada Neeti karena dia adalah temanku.
Ibu mertua, saya bahkan tidak
bisa membayangkan melakukan ini.
Berpikirlah sebelum Anda mengatakan sesuatu.
- Pari, bahkan aku berpikir
kamu tidak akan pernah bisa menyakiti Neeti.
Tapi menurutku, kamu tidak
bisa melihat Neeti bahagia.
Tolong jangan
katakan itu, Ibu mertua.
Kita semua tahu bahwa
kebahagiaan Neeti
penting bagi saya.
Saya bisa melakukan apa saja.
Aku selalu berdoa pada Tuhan
agar selalu membuat
Neeti bahagia.
Aku ingin rasa
sakitnya menjadi milikku,
tapi dia tidak
seharusnya menderita.
Persahabatanku dengan
Neeti bukan karena keegoisan.
Saya tidak egois
terhadapnya tetapi jika
kalian semua masih
menganggap saya bersalah
kalau begitu, aku dengan tulus
meminta maaf.  Saya minta maaf.
Saya yakinkan Anda bahwa
ini tidak akan terjadi lagi.
Mohon maafkan saya.
Ipar
apa yang terjadi
hari ini setelah
itu sebelum memaafkan Pari
sebuah keputusan harus diambil.
Apa yang kamu bicarakan?  - Ipar
Neeti menikah dengan Sanju.
Karena Sanju mencintai Neeti,
dia berhak atas keluarga ini.
Jika Neeti mengetahui kebenarannya
maka, akan ada masalah.
Apalagi kakak ipar
seorang teman bisa menjadi rekan istri.
Namun rekan istri tidak akan
pernah bisa menjadi teman istri.
Saat Neeti mengetahui
kebenaran tentang Neeti
dan Sanju, akan terjadi
badai dalam keluarga.
Semuanya akan hancur.
Jadi, menurutku kita
harus menyuruh Pari
meninggalkan rumah
ini selama beberapa hari.
Pikirkan sebelum Anda mengatakan itu.
Apakah kamu sudah sadar?
Pertama-tama, dia akan
melahirkan ahli warismu.
Kedua, Anda
berbicara tentang hak.
Lalu, Pari lah yang
seharusnya menikmati haknya.
Apapun yang
terjadi di keluarga ini
itu terjadi karena
kamu dan bukan Pari.
Andalah yang menginginkan
properti dan kekayaan.
Anda memaksa Pari
menikah dengan Sanju.
Anda mendapat bagian Anda atas
properti itu.  Sanju mendapatkan Neeti.
Apa kamu memikirkan Pari?
Apa yang dia dapatkan?
Anda di sini sebagai mesiasnya.
Anda tidak kekurangan
ibu baptis baginya.
Saya bukan orang yang memikirkan dia.
- Benar-benar?
Sesuai dengan namanya,
Anda adalah ibu mertuanya.
Tapi tidak..
Ketika kamu tidak bisa
menjadi ibu yang baik
bagaimana kamu bisa menjadi ibu mertua yang baik..
- Cukup!
Karena saya lebih tua, Anda
tidak bisa terus-terusan mengkritik!
Bahkan kamu menghinaku!
Lalu, bahkan kamu pun
harus menanggung hinaan!
Pikiranmu untuk mengirim
Pari keluar dari rumah ini
sebaiknya hentikan saja.
Berpikirlah dengan tenang.
Pari yang banyak
berkorban demi Neeti
bagaimana dia bisa mengambil nyawa Neeti?
Terakhir, tetapi tidak kalah penting.
Biarkan saya bersuara keras dan jelas.
Hubungan yang dimiliki
Pari, Neeti, dan Sanju kini tidak
ada di antara kita yang
berhak ikut campur di dalamnya.
Mendapatkan?
Tapi Kakak Ipar,
kalau ini terus berlanjut..
Jika ini terus berlanjut, maka segala
sesuatunya tidak akan pernah terselesaikan.
Bersabarlah.
Tenang.
Waktu dapat menyelesaikan segalanya.
Anda harus sabar
menunggu waktu yang tepat.
Semuanya akan baik-baik saja.
Apa yang tadi kamu diskusikan?
Tidak ada apa-apa.  Hanya saja..
Kudengar kamu tidak akan
memaafkan Pari dengan mudah.
Untuk apa?
I-Itulah yang kukatakan padanya.
Pari mempertaruhkan nyawanya
untuk menyelamatkan kita.
Sanju, aku tidak akan pernah
memaafkannya untuk itu.
Saya setuju bahwa dia
datang dengan selimut untuk
menyelamatkan kami tetapi
bagaimana jika selimut itu terbakar?
Dan ini bukan hanya
tentang kehidupan Pari.
Dia sedang mengandung bayi kami.
Dia hamil.
Dia harus berpikir dua kali
sebelum mengambil langkah tersebut.
Kamu benar.
Saya akan segera kembali.
'Biarkan aku menyalakan kipas anginnya.
Baunya akan hilang.'
'Tidak.. Jangan nyalakan kipas angin.
Kalau tidak, tembak..'
Mungkin Neeti sudah
tahu tentang kebakaran itu.
Jadi, dia menghentikan
saya menyalakan oven.
Tapi bagaimana dia tahu tentang hal itu?
Neeti!
Katakan sesuatu padaku.
Bagaimana Anda tahu
dapur bisa terbakar?
Intuisi.
Terkadang intuisi
kita memberitahu kita.
Sesuatu seperti itu.
Atau mungkin itu kehendak Tuhan.
Apa yang terjadi, Neeti?
Kenapa kamu
menatapku seperti ini?
Sesuatu yang salah.
Dan kamu tidak memberitahuku.
Apa yang telah terjadi?
TIDAK.
Ini bukan apa-apa.
Neeti, pasti ada
sesuatu yang salah.
Neeti, pasti ada sesuatu
itu mengganggumu.
Saya telah memperhatikan
selama beberapa hari
terakhir bahwa perilaku
Anda telah berubah.
Apa masalahnya?
Neeti, kami adalah pasangan suami istri.
Kalau bukan kita yang berbagi
rahasia, lalu siapa lagi yang mau berbagi?
Beri tahu saya.  Apa masalahnya?
Apakah Anda berbagi
segalanya dengan saya?
Tentang semua rahasiamu?
Ya.  Kamu tau segalanya.
Apa yang terjadi, Neeti?
Mengapa kamu bereaksi seperti itu?
Tidak ada apa-apa.
Sanju, seorang suami, dan
seorang istri harus berbagi segalanya.
Namun apakah suami berbagi
segalanya dengan istrinya?
Ya.  Mereka melakukannya.
Maka Anda juga harus berbagi.
Anda juga harus memberi
tahu saya tentang segalanya.
Neeti, kamu sudah
tahu segalanya.
Apa yang ingin kamu ketahui?
Apa yang mengganggumu?
Jika aku menanyakan sesuatu padamu..
Maukah kamu memberitahuku yang sebenarnya?
Tentu saja.
Apa yang ada dalam
pikiranmu, Neeti
itu yang membuatmu
begitu tegang dan terluka?
Saya ingin tahu apa yang harus
saya tanyakan terlebih dahulu.
Lihat, Neeti..
Apa pun yang ada dalam pikiran
Anda, Anda harus menjernihkannya.
Beri tahu saya.  A-Apa itu?
Mengapa kamu takut?
Santai.
Tidak ada yang terjadi dalam pikiranku.
Aku hanya bercanda.
Saya tidak bisa bersantai.
Karena aku bisa mengerti ada
sesuatu yang ada
dalam pikiranmu, Neeti.
Ada sesuatu yang
mengganggumu dari dalam.
Kamu bukan gadis yang
bahagia dan periang lagi.
Kamu bersikap sangat dewasa.
Seolah olah..
Tapi kamu belum dewasa, Sanju.
Kamu masih sama.
Tidak ada perubahan
pada perilakumu.
Saya tidak tahu apakah
Anda mengatakan
ini dalam arti
positif atau negatif.
Tapi Neeti, pasti ada
sesuatu yang menyakitimu.
Ya, aku terluka.
Sanju, aku sungguh terluka.
Ini sangat buruk sehingga
saya tidak tahan lagi.
Neeti, jelaskan.
Apakah Anda ingin mengetahuinya
dengan jelas?  Lalu dengarkan aku.
Pari adalah rasa sakit terbesarku.
Aku tidak menangkapmu.
Tentu saja.
Sanju, kita terbakar karena dia.
Jika dia datang lebih awal
maka tidak ada satu
pun dari kita yang terluka.
Neeti, ayolah..
Anda membuatnya terdengar sangat serius.
Tapi ini tentang lukanya.
'Sanju, luka ini sangat besar.'
'Dan hanya aku yang bisa
memahami rasa sakitnya.'
Ya pak.  Oke.
Baiklah.
Oke.  Selamat malam.
Bos telah menelepon.
Ini adalah pekerjaan yang mendesak.
Saya harus berada di
kantor lebih awal besok.
Saya sedang cuti sejak lama.
Jika saya tidak masuk
kerja besok, atasan
saya akan membatalkan
promosi terbaru saya.
Neeti.
Biarkan aku mengoleskan
salep pada lukamu.
Aku berharap ada
salep untuk setiap luka.
Apa maksudmu?
Tidak ada apa-apa.
Oleskan salepnya.
Itu baik?
Sanju, duduklah.
Bahkan lukamu pun
butuh salep, bukan?
Biarlah.  Saya akan menerapkannya.
Oke.
Aku akan pergi.
Pari.
Anda bisa menerapkannya.
saya tidak mampu melakukannya.
Aku merasakan sakit pada lukaku.
Apakah itu terlalu menyakitkan?
Ya.
Pari, aku akan menerapkannya sendiri.
Baiklah.
Tanganku tidak bisa mencapai sana.
'Semua ini terjadi karena aku.'
'Seandainya aku tidak mengatakan
semua itu pada nenek buyut'
'ini tidak akan terjadi.'